我知道你在想甚麼
在你的想像中
我早已死在你的手上無數次了
想像？
你死在我手上是現實
只是時間問題而已
是嗎
你現在這叫做逃避
希望躲在裡面能被人遺忘
像個白癡一樣
提心吊膽地活著
是啊  你可能會這麼覺得啊
我腦袋不好
還真沒想到那一步啊
別胡說八道了
只要我還活著  你連想都別想
不過話說回來
這世上的事情
可不像你那樣能說得那麼肯定
說不定你也會改變
所以不要輕易…
你是不相信我一個女人能做甚麼吧？
你是在拖延時間
等我說個不停  然後搞到精疲力盡而放棄
對吧？
你瘋了嗎
現在這樣有點真實感了嗎
就憑這點小事？
我保證
你絕對會死在我手上
無論發生甚麼事都一樣
這是下個月動工儀式邀請名單
我們打算篩選友好勢力後發送邀請
副會長那邊該怎麼辦呢
他昨天好像也找了法務組長要指使他做事
好像一直在打探代表身邊的情況
甚至還下令大幅擴充法務團隊的人手…
是個很勤快的人啊
那邀請函的部分要怎麼處理？
照流程進行吧
再怎麼說也是總公司的副會長
是
也幫我查一下現在副會長人在哪裡好嗎
反正時候到了自然就會見面
這麼失禮是在做甚麼
抱歉
今天你原本要見的人
我已經先替你取得諒解了
因為你和我之間
在溝通上似乎有點問題
我跟你之間  有甚麼需要溝通的嗎？
在成立建築公司當時
「三年內若達成營收目標」
「公司股份將轉讓給建築公司」
「轉讓條件則由雙方協議決定」
公司章程裡寫得非常明確
而到今年三月為止
我們已經達成營收目標了
請履行約定吧
會長才剛過世
你說得出這種話？
副會長　　或許對你來說不算甚麼
但我們公司現在是非常時期
創辦人一夜之間成了一堆灰燼
燒得焦黑
連原本的樣子都辨認不出來
而且…
警方也還在調查會長的死因
萬一這不是單純事故
我也不得不做好準備
這已不是講道理就有用的世界了
就像現在這樣
副會長　　你不用對我的話感到不滿
這不只是我個人的想法
也是公司的正式立場
我知道你們到處打聽
在背後調查我的事情
這種對彼此都沒有意義的行為
也該停止了
這是在命令我嗎
副會長
雖然你是我們業界的前輩
但我的耐心已經用完了
我也不知道…
以後我會做出甚麼事
所以副會長
你也自己看著辦  三思而後行吧
你這傢伙…
那我就當作我們順利溝通了
先告辭了
你感受過真正的不安嗎
一切都在瞬間崩塌
認為會有人把我人生毀掉的不安感
有時候
我真的很想放下一切
因為真的好疲憊
好難受
我不該去的
那天…
我去了不該去的地方
你看得見那裡嗎
那就是我們去過的地方
這樣啊
來了
妙進  我們走吧
柳俊昊
我好想你啊
如何？
這些家具是怎麼回事？
你沒有按照我說的訂購嗎
怎麼了  跟你說的幾乎一樣啊
還更貴
究竟…
我要求的東西都去哪了
就說我挑選了更好的啊
你不喜歡嗎
不是不喜歡  是東西不對
我一一跟施工廠商說好  還親自寫下來了
結果你全給我改掉了
你現在是在發我脾氣嗎
如果那麼不滿意
那就全部丟掉啊
全部拆掉  重新換成你想要的
這樣可以了吧
不只外觀是建築
內部也是建築的一部分
雖然這是我們同住的別墅
但它也是我在韓國的作品之一
對啊
這裡是只屬於我們兩個人的空間
我很喜歡現在這樣啊
我喜歡的話  你不是也喜歡嗎
你那完美主義的毛病
能拜託你改一改嗎
你這個貪心鬼
打個招呼  這是我朋友妙進
知道他是誰吧
你們在每個國家都有這種別墅嗎
其他都是蓋好拿去賣的
只有這裡不一樣
因為這是某人設計的
我說我要留下來
設計？
有一半是別人做的那個設計嗎
又要抱怨這個嗎
乾杯
不過
你爸真的很厲害啊
他事業到底做得有多大  我完全無法想像
妙進好像對我爸很感興趣啊
總是問我關於我爸的事
不過你們兩個
真的有點像啊
哪裡
都很喜歡我爸
俊昊也經常這樣說啊
說想像我爸一樣成功
妙進也三不五時就說想見我爸一面
是嗎
我有這樣嗎
嗯  反正他說最近會回韓國
到時就可以見到了
我們三人一起去見他吧
他有計劃要回來嗎
不知道
誰知道他是隨口一說的還是真的
乾杯
我去一下洗手間…
妙進小姐
對不起
我剛剛把你認成希秀了
沒關係  是我的問題
我不該借希秀的衣服穿
我沒想到會住到今天
對不起
我明明沒有喝醉
居然還犯這種錯
真的很抱歉
俊昊
我們的香檳喝完了嗎
都沒了嗎
很適合你啊
早就該換上了
對啊
你一個人在做甚麼  不會無聊嗎
再喝一杯吧
不了  我去外面透透氣
怎麼了  覺得鬱悶嗎
那我們搭遊艇出海吧
不用了
你們過二人世界吧
停…
怎麼了
我說停
怎麼突然說停
氣氛不對
感覺也不對
你還在吃藥嗎
怎麼了
你擔心我嗎
你在做甚麼  把藥給我
放手  你瘋了嗎
不是叫你不要亂增加劑量嗎
你…
真的瘋了吧
我爸跟你說過的話
你沒有忘記吧
給你的禮物不是白白送給你的
你知道的吧
上車
甚麼
快點上車
你跟希秀發生甚麼事了嗎
你和希秀是何時開始變熟的
你也知道吧
要跟她親近不是件容易的事
因為…
是朋友啊
希秀好像真的很喜歡你
那麼妙進小姐
你喜歡她甚麼地方
你就多體諒一下吧
女生太久沒見面  本來就會有點小脾氣
希秀是因為心思比其他女生更細膩才會那樣
你好像很了解希秀啊
你先回去吧
我想再待一會
你不好奇嗎
好奇甚麼
剛才真的只是失誤嗎
你應該很清楚啊
那並不是失誤
你…你回去吧
我不想引起不必要的誤會
甚麼誤會
是我從希秀身邊搶走了俊昊
我當時肯定是瘋了
明明背叛了和希秀的友誼
卻還裝作若無其事  刻意隱瞞
假裝甚麼都不知道
希秀真的…
真的…
甚麼都不知道嗎
你去海邊了嗎
對…
你剛才做甚麼了  怎麼現在才回來
那個…
我的確是在外面逗留得有點久啊
看來玩得很開心呢
俊昊呢　　甚麼
我是在問你有沒有見到他
我好像看到他往海邊那個方向走
那個…
我不太清楚
你不覺得很可笑嗎
甚麼
你指甚麼
大家都有種錯覺
以為自己跑得比潮漲還快
但海水啊…
比想像中來得更猛
等察覺到的時候就已經太遲了
因為你早已不知不覺地…
深陷其中
所以
你要小心點
你應該也累了
這是你的吧？
給我
希秀說得沒錯
甚麼
她說你很擅長畫畫
要我趕快先買下來
她只是開玩笑的
你不知道她不會開這種玩笑嗎
妙進  你也有在畫人物嗎
需要肖像畫的話就去找希秀幫忙吧
因為她畫得比我好多了
雖然她的確也畫得很好
但我…
很好奇你的畫作
失誤一次就夠了
我已經痛苦到生不如死
請你別再開這種玩笑
妙進…　　就連現在跟你對話都讓我很不舒服
你說你早上要去首爾對吧？
我明天也要去
我的辦公室離希秀家也不遠
拜託你別…　　莫諾建築
導航上找得到  隨時歡迎你來
垃圾
對希秀來說  我就是個垃圾跟惡魔
是我毀了這一切
是我在希秀背後捅了一刀
感覺就像出生在沙漠的沙坑裡
你懂那種心情嗎
就像是用沙洗澡
還把沙當飯吃
就這樣被慢慢腐爛  直到死去
我現在大概就是那個樣子吧
俊昊也背叛了希秀
就像我一樣欺騙她、毀了她
我們做出了無法挽回的選擇
讓希秀獨自在痛苦中死去
是咸妙進和柳俊昊這兩隻醜惡的禽獸…
殺了希秀
她當時該有多孤單痛苦呢
哪怕是現在
我也想為此付出代價
為甚麼這麼做
先不論好壞
這就只是滿足個人追求的作品
沒有一個地方是符合傳統的物體形式
謝謝代表
你很準確地看出我的意圖
這個項目
是要在韓國建設亞洲最大規模的美術館
不只是規模  還包含藝術、技術以及創意
在各個方面
都會成為衡量韓國建築界水準的指標
現在拿出這種作品…
柳俊昊  你到底有甚麼能貢獻的呢
代表
大多數的建築師在展開新的項目時
都會參考以往出現過的相關作品
但我身為建築師
我拒絕這種做法
過度自信只會讓人覺得你傲慢
持續參考過往案例
只會獲得不斷透過模仿而來的成果
如果無法跳脫這樣的框架
最後韓國建築界…
只會充滿風格相似的產物
你可以批評指點我的作品
但只要越來越多人跟我一樣努力去嘗試
我確信韓國建築界
一定能擺脫自我複製這個窘境
所以我將這次美術館的主題…
定為「為本質而沉默」
摒棄以往建築物中
固有功能上的干擾與介入
專注於完整呈現建築內的人、音樂…
和捕捉人生的本質
給我說清楚  混帳
我犯了甚麼大錯嗎
我只不過吃個飯、睡個午覺
這是甚麼滔天大罪嗎
而且…
我也找其他人來完成我的工作了
以結果來說  我沒有造成甚麼麻煩
我是這個意思
那個混帳還真多話啊
你無緣無故去打所長
這還不算犯錯嗎
是因為那個所長本來就看我不順眼
每天都緊盯著我
一找到機會就找我麻煩
不然我能怎麼辦嗎
人的忍耐也是有限的啊
哎呀…
你是信用卡嗎
還「有限」啊？
真開心能見到比我還無知的人啊
看他還很自豪地說個不停呢
拿了錢  該做的事就要做啊
別人都在工作  自己一個人熟睡
居然還理直氣壯亂打人啊
跟我打一場吧
我還不打爆你的頭
你是不是把我說的話都忘光了
甚麼話…
這個無知的傢伙連記性也差
所以才會闖禍啊
在別人的國家做蠢事惹麻煩
會讓我們同胞全都被罵
我之前有沒有說過啊
我們朝鮮族去到哪裡都不受歡迎
都是因為有這種蠢材到處造成別人的麻煩
我之前沒說過嗎
大家不記得了嗎
記得…
記得
甚麼？
你明明記得卻還那麼做
那麼…
因為你
害我們朝鮮族同胞又被罵
你要怎麼負責
大哥  我錯了
現在開始我不吃飯也不做運動
會一心一意地工作
你這隻蠢狗
在我放你出來前  給我好好反省
大哥  放過我
我錯了
請放過我一次
大哥…
請放過我　　閉嘴吧
別人看到還以為你要死了
大哥…
出大事了
海植他…
被流氓打到進醫院了
又是誰？
是你的弟弟  海植
我好委屈
今天還被公司懲戒
現在這到底是怎樣啊
你只有這些話要跟我說嗎
你真的一點錯都沒有嗎
哥你還不了解我嗎
你看過我到處去惹麻煩嗎
我從來沒做過…
讓我們同胞丟臉的事…
從來都沒有…
看到我現在這樣子
你還是不相信自己弟弟說的話嗎
你還記得那是甚麼地方嗎
我不知道把我搞成這樣的傢伙在哪裡
但我知道在我們酒裡下藥的人在哪裡
我朋友明天就能出院
你可以直接問他
為甚麼你一直都沒告訴我
明知道你久違回鄉
這又不是甚麼好事  怎麼說啊
在別人的國家捱打已經夠委屈了
要是還被人說我是神經病
那我還有甚麼面子
你的面子？
那為甚麼那麼多人裡  你最常被打
我的同胞我不珍惜  誰來珍惜啊
難道是我…
想被打才被打的嗎
很痛…
知道了
怎麼搞成這個樣子
大哥
你知道
那女人現在投靠誰嗎
過不久她一定又會來找你
到時你只要給我一個信號
我就會想辦法處理…
我每次來都說同樣的話  都不知道說幾次了
都變成鸚鵡了
如果她找來這裡
只要我通知你
你就會想辦法處理對吧？
大哥  你即管坐著等看戲就好
為甚麼這麼做
甚麼
你自己也能辦到的事
為甚麼要拉我一起
這是甚麼意思？
要我說說看嗎
只要她一死
事情是你做的
但血是染在我手上
你獨自做完這件事
而我知道是你做的
你會怕我成為你的後患
反正解決她之後就要解決我
你一定很煩惱該怎麼辦才好吧
所以你打算從一開始…
就把我牽扯進來
大哥  你真的誤會我了…
你居然用這麼拙劣的把戲啊
你只不過是個原本在工地打雜
好不容易當上財閥家的司機啊
把錢拿來
不論你有何居心
我都會幫你達成
難道你已經忘了嗎
該怎麼做  我才會行動
要是你再敢兩手空空走來跟我耍花招
那個人出事前
我會先親手了結你
聽懂了的話就滾吧
我累了
你還沒睡啊
你沒事吧
我有事想問你
你可以老實告訴我嗎
可以
是甚麼事
是關於崔希秀的事
為甚麼到現在都沒告訴我你跟希秀的關係
妙進…　　甚麼不太熟的人
你怎麼可以…
怎麼可以說出這種謊言
你還在接受治療  這些事對你來說很難承受
你拋下曾和你交往的希秀
我背叛了曾是我朋友的希秀
這件事讓我難以承受嗎
不
這是我必須要知道的事情
妙進　　你怕我受到衝擊  不敢跟我說
說等我康復就會告訴我的真相
難道就是被你和我這般人渣拋棄的希秀…
在意外中過世的事嗎
對不起
是我太自私了
我不是故意要隱瞞你的
怎麼可能瞞得了你
這些記憶等時候到了  你就會自然想起
我也很難對你啟齒
而你也很難以接受
所以我才想盡可能地拖延
全都是我的錯
希秀那段時間過得很痛苦
她說她的身邊全都是想利用她的人
所以她才會獨自一人
她唯一能依靠的人
就只有我們兩個
希秀那時候已經搖搖欲墜了
每當想有所行動  事情就會變得很奇怪
希秀後來怎麼了
目前還在調查中
會逐漸查明的
我那天在那裡做甚麼
就像刑警說的
我為甚麼會在別墅附近發生意外
不管我怎麼想  就是想不起來
咦
崔希秀帳號裡面明明就沒東西啊
數位鑑識組花了很多工夫啊
喂  有美國居留權的年輕女生
怎麼可能沒有用社交平台啊
擺明是有人動手腳把它刪掉了
也有可能是她自己刪除的啊
刪掉帳號的時間點
是在案發之後
天啊
咦？崔希秀和咸妙進互相認識嗎
她們是朋友？
喂
你覺得這像甚麼
這看起來像是訂婚紀念照
崔希秀
柳俊昊？
哇  咸妙進這女人…
真令人毛骨悚然啊
之前還堅決說甚麼都不知道
原來理由就在這裡
崔希秀意外身亡後
她朋友咸妙進馬上就把她的位置據為己有
看她一直拿這種老土的藉口在那裝傻
我看她腦袋真的傷得不輕
難得你在百忙之中抽空前來
希望你能滿意
晚餐我特意訂了特別的餐廳
你有哪次不特別呢？
照目前的走向
應該會是吳尚一那傢伙當上評審長
其他評審也都全體一致推薦他
不只我
還有其他業界同行也都很緊張
有甚麼好緊張的
反正能完成這個計劃的公司
也沒幾間
我一定會讓計劃成功的
我很清楚趙老闆你的實力
話說回來
你知道誰是柳俊昊嗎
他雖然還很年輕
但卻具備了穩固的基礎
雖然才剛回來韓國沒多久
但是他負責的作品都挺不錯的
但你怎麼會提起他
我聽說他私下去找吳尚一代表了
在這個敏感的時期
他在韓國沒甚麼活動經歷
連報名資格都沒有
而且這也是已經公告的事項了
你應該知道
下禮拜會公佈評審名單吧
我知道
到時候
應該也會一起公佈變更的條款
聽說是吳尚一親自向其他評審要求的
因為說要拋開背景與偏見
進行一場只看實力的評選
果然是吳代表會說的話
所以就算被騙  你也不要太掉以輕心
到處都有可能產生漏洞
不好意思
在休息的時間突然來找你
就像是你的記憶那樣嗎
俊昊在跟我交往之前
已經有未婚妻了
我跟那個人本來是朋友
雖然不知道為甚麼會這樣做
但我還是發現是我搶走了她的未婚夫
我像是在尋找甚麼了不起的真相一樣
到處徘徊  好不容易找回來的記憶
卻只是在提醒我…
我簡直就是個垃圾
醫生
我繼續治療還有意義嗎
說說看吧
你心裡最真實的想法
我很害怕
現在也痛苦到想一死了之
要是還有其他我不知道的事
萬一真的是這樣…
所有的一切都由你判斷
一直以來都是如此
我只是在一旁協助
雖然也沒幫上甚麼
人的記憶是扭曲的
無論是誰  對於事件的記憶
都無法以最初發生的模樣留在腦海裡
扭曲是指…
時間會改變一切
記憶也是
像你這樣經歷過重大事故的人
更要謹慎判斷情況
搶走了朋友的伴侶
卻說不知道自己為甚麼這麼做
是一種逃避吧  又或是在狡辯
醫生  我真的…
我知道你兩樣都不是
這是我身為醫生對你的了解
你是真的不知道自己為何這麼做
既然如此…
雖然會很辛苦
試著再有多點耐心吧
也許真相和你所想的不同
真的有可能嗎
就等等看吧
以你目前的狀況來看
的確逐漸在好轉中
不是這樣的  他在說謊
那天的酒跟下酒菜
全都是這傢伙親自送上來的
這個神經病到底在說甚麼啊
他怕留下證據
所以沒拿信用卡  只拿走現金
那個無賴一定是趁把我們交出去時
又拿了一輪  洗劫兩次
我賣酒這麼多年
竟然還會被當成販賣人口的人啊
老闆
有人說要吃了你嗎
不用愁眉苦臉
長得這麼英俊
別人看了  還以為我們是來搶錢的
你們適可而止吧
無聊的話就去其他店喝酒
怎麼了  要我介紹個好地方給你們嗎
老闆  你還真風趣
怎樣
你是來幫他們討公道的嗎
現在是來威脅我的嗎
知道了  但我現在要去一趟廚房
畢竟要準備晚上做生意啊
要是我回來後
發現你們還在這裡胡鬧
到時會發生甚麼事  我就無法保證了
真是的
帶這個客人出去
你現在可是犯了大錯啊
賣酒的人還這麼不懂得看臉色
真受不了那小子
該死
再出聲  這隻手臂就會被我拗斷
你們這些韓國人
怎麼就是不懂得在我好言相勸時聽話
我想知道甚麼  要我再問一次嗎
不用  我會說
我全都會說
這是裝有型用的嗎
對
蠢材  高麗白癡
開門
眼睛還閉著的傢伙都死定了
今天有特別的工作派給你們
好好教訓一下這傢伙
我們誠懇老實的同胞被這傢伙餵藥
身上的錢還被洗劫一空
大哥已經點頭了
你們可以隨意處置
他是我們的同胞嗎
不是  是韓國黑社會的
真的可以任由我們處置嗎
想怎麼做都行  我走了
你要去哪  救救我吧
放開  你這隻豬
大哥
阿粉  這個小子
是欺負你的工地所長的弟弟
大哥…
臭小子  真高興認識你
我今天會徹底榨乾你肚裡的豬油
你來得還真「快」啊
我真的以為死定了
我可是動員所有人脈
好不容易才掌握到的
最近洩漏個人資料的法例越來越嚴
要是被抓到就玩完了
還有  我為了這件事無法開門做生意
這部分的費用…　　真的是李鍾秀嗎
要我講幾次啊
我做這行已有30年了
就相信我吧
對了  趁我還沒忘記
這個你先拿去
我修理好了  可以正常使用
謝謝你
不過  電器行和偵探哪個才是你的本行啊
東大警署重案一組
重案組中最厲害的王牌
那你怎麼…
因為一些事被開除了
誰知道那筆錢的來源會是如此
當了兩年無業遊民
妻子還帶著小孩離開
也不先跟我離婚  真的是要瘋了
是因為收賄才被開除嗎
真是的  甚麼收賄
別問細節
沒錯  就是那個傢伙
他現在要出發了
電影中常看到的那一幕
就是我們現在要做的
是甚麼
好人追趕壞人的戲碼
不過這輛車為甚麼這麼慢
再這樣下去會跟丟的
怎麼會跟丟
要不是我開車技術好  不然會更慢
李鍾秀那小子真的是…
你到底要從他身上查出甚麼
要我參與的話  至少讓我知道實情吧
我現在還不能說
不能說嗎  你都委託我辦事了
你該不會忘了我是誰吧
不是這樣的
是因為我也還不知道
甚麼  你連為甚麼要查他都不知道嗎
希秀好像被他抓住把柄了
我有問過  但她始終不肯告訴我
但崔希秀不是死了嗎
所以才要從那個威脅希秀的人身上打聽出來
你在說甚麼
你覺得那種傢伙會這麼輕易開口嗎
我沒有其他方法了
無論如何都必須打聽出來
既然崔希秀都死了
現在打聽清楚又有甚麼用
李鍾秀去畫室找她的那天
兩個人都躲避著我
喂  我有跟你拿過這點錢嗎
你是誰啊  憑甚麼給我錢
喂
你誰啊　　妙進  不要
不要…
希秀　　沒事  我再跟你聯絡
沒事  我會再跟你聯絡  你快走吧
崔希秀和李鍾秀？
為甚麼
那個人肯定知道原因
從他們兩個人都躲避著我這點來看
這絕對跟我有關
最好是這樣
我在這裡下車
走吧
他停在2樓了
沒時間了  快走吧
喂  在這裡躲好
現在不能被那傢伙發現
但這樣盲目地跟過來是打算做甚麼
他們現在談完進去了
看門口放了他的照片
應該是這裡的老闆
甚麼
紅酒酒吧？
真是笑死人了
不過話說回來
那種傢伙到底是哪來那麼多錢的
現在到底該怎麼辦啊
你先拿著這個
這是甚麼
這是備份工具
只要把這條線插進去
燈亮起後就會開始備份
不管手機容量有多大  只要1分鐘就能完成
不對…
大概要2分鐘
總之很簡單吧
你要我去弄他的手機嗎
現在…我一個人嗎
想了解一個人  只要看他的手機就行了
因為手機裡裝著那個人的所有資訊
那萬一被抓到怎麼辦
這種事我做不到
真是的  那你覺得現在去他面前問
「喂  你為甚麼威脅我朋友」
他就會乖乖回答「其實是這樣的」嗎
現在就只有這個辦法了
只有這個辦法才能查出
那傢伙到底在打甚麼主意
那我該怎麼做
你現在先去確認那傢伙的房間在哪
快  動作快
快點
那個…
歡迎光臨
請往這邊走
那個…請問老闆在哪裡
老闆現在正在洽談中
有急事的話  需要我幫你跟他說一聲嗎
不用了…
等他結束後再見面也行
好的  那你決定好之後再叫我
你看起來比上次漂亮啊
是嗎  看來錢花得很值得
我期待你作出明智的選擇
當然要投資啊
看來這次多虧了老闆
一切也會進行得很順利
喂  誰是這裡的老闆
立刻給我出來
是你嗎
請問你是有甚麼事嗎
原來就是你
就是你這小子慫恿我老婆跟我離婚的
你到底給她灌了甚麼藥
讓我老婆一大早就把離婚協議書放在我面前
你這臭小子
這位客人
你不能在這裡這樣胡鬧
請你先冷靜一下
我們去旁邊坐下來平心靜氣地談一談吧
平心靜氣？
你叫我平心靜氣？
別跟我說甚麼「平心靜氣」
還有我怎麼會是你的客人
我是你客人的老公
是你勾引的客人的老公  臭小子
我跟你說
我老婆的眼睛紅得不得了
帶她去醫院一看
醫生說是酒精中毒
你這壞傢伙
所以我叫你先把手放開再說啊
你們在做甚麼  還不快點把他拉開
你為甚麼要這樣啊  真是的
毀了我
再跟我老婆拿著我的錢享樂
你以為做這種事能平安無事嗎
今天被我抓到了  你這臭小子
到底在胡說八道甚麼啊  可惡
還不放開我
我要通通把你們送進監獄
放開我
快點
怎麼辦
今天是甚麼倒霉日子啊
運氣真差  竟然遇到這種瘋子
喂  你想去哪
你是不是跟我老婆一起睡了
以為我甚麼都不知道嗎
你看吧  一句話都說不出來
快點…
你們睡了幾次
快說啊  你們睡了幾次
看來我沒說錯  你們真的睡了
回答我
這個臭小子
你是誰
甚麼
你好大膽啊  居然敢來這裡
放開我
我是警察　　老闆
這個人是警察
甚麼　　你們今天都完了
居然敢對警察施暴
大叔　　給我放下
大叔
大叔  你還好嗎
王基哲這個混帳
不能讓那臭小子逃跑
是的…
李鍾秀
喂  等一下
可惡
真是的
我有事情要問你
只要一下就好
可惡
那個…
你這惡毒的女人
殺了兩個人…夠了吧
可以到此為止了吧…
你的復仇
看完他們之間傳過甚麼內容  就能知道答案
是你殺了我爸媽嗎
沒想到會這麼快就被她知道
那我該怎麼做才好
阻止她
之前不是負責濟釜島別墅爆炸案嗎
那些全都是胡說八道的
你不需要感到好奇
知道後只會讓彼此都陷入危險
多得你  我的疑惑解開了
在我看不到的地方  到底發生了甚麼事
盯上咸妙進的人
除了我們以外還有別人嗎